娘娘小心
娘娘
怎么回事
哑女是玱国人
给娘娘下了毒
传太医
不要
阿白
记得吗
双星相遇
必有一陨
如果我们两个当中
必须有一个人死了
另外一个才能活的话
那那个活的人
也不一定非得是我
你想用
自己的命换
不行
我意已决
不要再劝
都下去
娘娘
最后的时间留给我们
下去
是
走
澹总
我食言了
我不想等什么来世
你也别想抛下我
娘娘
太好了
你终于醒了
我怎么没事
你
你们做了什么
我们什么都没做
是萧太医来
验过娘娘的脉
那毒的效果只有一晚
所以现在
基本无碍了
所以说
花花并没有想杀我
她只是想用毒来威胁我
应该是这样
那陛下呢
萧太医怎么说
陛下
还在昏迷当中
娘娘
娘娘不好了
哑女服毒了
卑职们罪该万死
她在身上藏了毒
我们一时疏忽没看住
她就
不怪你
要怪就怪那些给她下命令的人
这么小的孩子也不放过
我去见她
花花
你服的什么毒
告诉姐姐
我们一定想办法救你
玱国的毒
无解
你这个傻孩子
明知道宫里暗卫那么多
明知道你不会成功
为什么还要这么做呀
皇帝要是病死了
你就成了大厦
最高的贵族
为了报仇
我就需要杀了你
我舍不得
所以
你是故意这么做的
他们都说
厦人
全都是坏人
他们还说
只要我当了女王的勇士
就可以与家人
在天上重逢
可是
可是什么
你好像我的姐姐
初五轻点
还是个孩子
官兵来了
你也快逃吧
以后别再偷东西了
别怕
姐姐给你起一个
叫
花花如何
姐姐
我妈妈来接我了
我要回家了
花花
我已命人
将那孩子送往城外安葬
对外只说
她出宫了
娘娘切勿太过伤心
千万保重身体
现在所有的人
可都指望着娘娘
阿白
你知道吗
自从我来到这个世界
先是胥尧
杜杉
被人所害
再是小眉自戕
汪昭殉国
后来永儿惨死
岑堇天病逝
北叔丧命
如今连花花也
也服了毒
我所爱的
珍惜的每一个人
都在离我而去
如果陛下也
我真的撑不住了
娘娘
师父说过
我一定可以帮他
师父不会说错的
但愿吧
萧太医
林将军
娘娘送来的那包毒
可有什么新的发现
我将此毒涂到小鼠的伤口上
伤口便迟迟不能愈合
与之前图尔抹在刀上的毒
效果十分相近
只是剂量太少了
我正打算去问你此毒从何处得来
娘娘身边的哑女
临死前留下了这朵花
不知
是否和此毒有关
正是
太好了
我去找画师
给它临摹下来
掘地三尺
我也给它找出来
林将军
此花
我好像见过
听说你们找到线索了
萧太医说
曾在花房里见人培育过这种花
或许这就是解开陛下之毒的关键
找到了
原本种在地里
许是太医院要种植其他药材
将其移到花盆当中
所以一时未能找到
和这些干花一样
错不了
可在这个宫里
还有什么人
会种玱国的花
是
谢妃娘娘
我自幼喜欢摆弄花草
见太后园中
这些花实在稀奇
所以便想讨一株回去
这些花草
都是各国进贡的稀罕物
谢妃娘娘
也是有眼光
娘娘
萧太医
你来得正好
你帮我看看这花
它该怎么种植比较好
小心点
根茎发达
叶片细长
花朵状如铃铛
应该是生长在阴湿瘴气之地
不似咱们大厦之物
萧太医好眼光啊
这可是异国进贡给太后的花
我记得谢妃娘娘说过
这是她从太后那里得到的赏赐
你这么一说我想起来了
太后死之前
好像做过一个这样的手势
和刚才花花所做的手势一模一样
这是
玱国人祈祷魂归故里的手势
太后是玱国人
怪不得
她如此憎恨先皇
却又不惜一切代价
把持朝政
扰乱大厦
原来她和花花一样
都是玱国的棋子
娘娘
之前所说以毒攻毒的方子
所差的药材
也许就是眼前这株
永儿
你真的是天选之女
这最后的希望
原来一直都在你这儿
娘娘
我已按古方复制
洒在伤口上即可
可有把握
陛下之前
被图尔刺伤
伤口不但痊愈
而且还缓解了头痛
这以毒攻毒的法子
按理来说应该是有效的
但没有谁真的试过
进退不决
当以进为先
醒了
晚音
我在
How are you
Fine
Thank you
And you
一百九十七天了
半年了
也不知道外头怎么样
殿下
你是
我是吴家栋啊 殿下
你是怎么进来的
殿下
属下无能
这儿的守卫
油盐不进
属下也是等了半年
终于趁外面大乱
人心动摇
这才托人打点
得以混进来
见到殿下
你小点声
你不觉得
这里到处都有眼睛盯着我呢
殿下 你 我的一举一动
都被他操控着
来 来
来
这个 你看
我有时候啊
下在这里的棋子
它就到了其他的去处
还有
门口那几个守卫
根本就没换过
他们仿佛没朋友
没家人
没有别的事做
这一生的任务
仿佛就是在看守我
我有时候
恍然之间
还能听见他们叫我贤王
仿佛我的人生
有不同的版本
有一次
他们山呼万岁
我把大厦治理得井井有条
国泰民安
都叫我真龙天子
这个世界有一双无形的大手
我们都是他的棋子
你肯定不明白
因为你还比我低一层
是
我现在就展示给你看
到时间了
马上就会有人来打断我们
守卫来了
我该走了
有趣呀
殿下
还望殿下多多保重
至多再等上一些时日
便是殿下东山再起之时
属下告退
有趣
你们好像没多大本事
被我抓到了
我抓到你了
陛下
那夏侯泊竟信以为真
臣离开时
他还高声喊着自己是真
真 真
真是口出狂言
之后每过一段时间
你都去看看他
向他描述
外面的世道有多乱
让他等待
只要他活着一天
朕就不追究你的罪责
谢陛下
给臣戴罪立功的机会
你可以下去了
谢陛下
想说什么就说
老奴不明白
陛下您为何要这么做呢
人只要有希望
就不会寻死
可是端王他毕竟谋逆在先哪
那我们也是兄弟
是手足啊
陛下
您真乃是良善之人哪
没眼泪别硬挤了
晚音什么时候出宫的呀
怎么还没回来
娘娘出宫不过才半个时辰
太久了 我去接她
是
你就别去了
帮朕准备火锅
今晚吃九宫格
是
别跑
慢点跑
来 尔岚
娘娘有心了
岑兄
因为你的燕黍
大厦躲过了旱灾
如今
墕国的战乱已经平定
图尔当了墕王
还寄来了一道盟书
太平盛世已至
岑兄在这里
年年可见五谷丰登了
慢点
我们走走吧
好
小心摔着了 去那边看看
李云锡看了你好几回了
前两天还跟我打听你来着
娘娘莫非有撮合之意
那倒不至于
你想过什么样的生活
与何人在一起
都得你自己决定
现在你怎么想
还想走吗
如今重开恩科
朝中人才辈出
尔岚此去
也算是功成身退了
你看 你看
只是
只是有些放心不下娘娘
毕竟帝后共治
总会引来悠悠口舌
娘娘如今声威正盛
尚无人敢以卵击石
但今后日理万机 千头万绪
一旦出错
出错也无妨
文治武功是娘娘的
偶有小错是朕犯的
直臣相谏
娘娘定会从善如流
但
若有奸佞想借题发挥
朕的疯病
可以不定期复发
一不小心
又要在朝堂上杀人了
你倒是挺懂啥叫配合的嘛
见过陛下
免礼
好了
你先回车上避避风
还没聊完呢
我旁听一下嘛
快去 别闹
好 我找他们去
说实话
我也舍不得放你走
现在李云锡和杨铎捷
混得这么风生水起
你就甘心输给他们吗
可如今
人人皆知我是女儿身
而且朝堂也没有女子为官的先例
那我朝还从未有过
帝后共治的先例呢
很多事情
不去做
又怎么会有先例呢
尔岚
恰恰因为我们是女子
才更应该谨记
很多事情
我们应该去做第一个去做的人
而不该是最后一个
李云锡有句话说错了
世上知你的
可不止他一人
胸中既有丘壑青史一笔
又何必假他人之名
我们女子
一样可以建功立业
造福黎民
娘娘
去玩吧
还有
我现在正缺人手
去各地兴建女子学堂呢
以后
像这样的小姑娘
也可以同男子一样上学了
尔岚
这个条件怎么样
还不心动啊
娘娘圣明啊
一出手
就知道有没有了
那当然了
着凉了
手怎么这么凉
大好春光的别皱眉头了
萧太医不是说了吗
我的毒
已经清得差不多了
放心了
我会陪你很多很多年
让你回来等着
片刻都不行
我回去喝姜汤嘛
这还差不多
我不想再过那种
一个人在宫里
担惊受怕等你的日子了
此夜曲中闻折柳
谁人不起故园情啊
有你在的地方
便是我的故园
这种土味情话
以后不许再说了
我说的是以后
今天我还可以勉为其难地再听听
那我可说了
往后的日子呢
咱们就先定一个小目标
赚它一个亿
我们再找一个老司机
带着我们
去环游世界
皇后娘娘
我们这一走
可再也没有人陪你踢毽子了
本宫也舍不得你们呀
但是陛下非要遣散后宫
我说了半天
他圣意已决
我也无能为力呀
是臣妾们没有这个福气
不能侍奉在陛下左右
同生共死了
你们这么想和陛下同生共死啊
那要不
我再去跟陛下求求情
不不不 别别别
那还是大可不必了 娘娘
你们出宫之后
都想做什么呀
当然是先回家
我爹娘知道我要回家可高兴了
妹妹还有家可回
我嘛
就只能重新找个男人嫁了吧
嫁人有什么不好的
我这回就要找一个我喜欢的
我要好好谈场恋爱
妹妹的意思是
你从未喜欢过陛下
陛下这次给的钱啊
我足够在都城开一家铺子
我要卖我的蔷薇露
我独门秘方的肯定能大赚
到时候呀
姐妹们都要来给我捧场啊
好
好了
不管各位妹妹想选择什么
我都希望你们从此
一生顺遂
加油
皇上万岁万岁万万岁
皇后千岁千岁千千岁
怎么了
好端端的
突然叹什么气啊
不高兴
没有不高兴
只是觉得
有些不真实
因为这一切
都发生在一本书里
我在想
你一进到这个世界
就是地狱模式
被迫为了存活而斗争
而我是你唯一的同类
天然的战友
我们走到一起
仿佛是天经地义的事
我也知道纠结这些没有意义
但我有时候又忍不住想
如果我们不是在这本书里
如果不是在这本书里
二〇二六年
我应该工作好几年了吧
我们大概会在一个地铁上相遇
什么
那天收工
我在地铁上刷手机呢
突然听见
旁边有个人笑得花枝乱颤
我抬头一看
她也在刷手机
我再一看
长得还挺可爱
她肯定不喜欢被人偷看
说不定
还会抬头瞪你一眼
结果发现
是个帅哥
于是
就偷偷原谅了你
那我就得寸进尺了
我问她要联系方式
她会给吗
不好说
那我就
你干吗
求你了
我又不是什么奇怪的人
给我嘛
好吧好吧
太好了
那我就会开始跟她聊小说
请她看电影
然后呢
跟她吃遍
全城十佳小火锅
我们的关系呢
会一天比一天更合拍
以后呢
我就给她每天送花
一束又一束
送很多很多的花
我能忍多久呢
三个月
四个月
还是半年啊
在某天回家的路上
我紧紧抓着口袋里的戒指盒
我对她说
我已经无法想象
没有你的余生了
然后偷偷观察她的反应
她要是不搭话呢
那我就
再忍忍吧
不可能
你是什么很㞞的人吗
怕她不答应
可是这里
没有地铁
也没有电影
谁说的
跟我来
皇后
朕给你变个魔法
你看
你愿意嫁给我吗
我一开始就是你的妃子
现在我是你的皇后
那是庾晚音和夏侯澹
作为张三
我想问一遍
王翠花女士
你愿意嫁给我吗
不管是王翠花还是庾晚音
不管是书里还是书外
我都愿意
祝你生日快乐
怎么样
好吃吧
好吃
下次多买点
好
祝你生日快乐
宝宝真棒
How are you
I’m fine
Thank you
And you
陛下
今日要来侍寝的庾嫔
有些怪异
妆容打扮和素日迥异
什么意思
陛下曾经吩咐
要来侍寝的嫔妃
如果与往日有所不同
是要来禀报的
庾嫔